Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: Saves artwork to album folders, for devices and applications that can't read image tags. If disabled, artwork is synced to a location that only MediaMonkey can read.
ja: 画像タグを読み取れないデバイスやアプリケーションのアルバムフォルダにアートワークを保存します。無効にした場合、アートワークはMediaMonkeyのみが読み込みできる場所に同期されます。

source: Move and rename files to new destination based on file tags
ja: ファイルタグに基づいて、新しい宛先にファイルを移動し名前を変更する

source: Collection name
ja: コレクション名

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Install addon from file
ja: ファイルからアドオンをインストール

source: Strict ISO compliance
ja: ISOへの厳格な適合

source: 1 day
ja: 1 日

source: Configure Addons
ja: アドオンの設定

source: Confirm desired options on move of Library folders
ja: ライブラリフォルダー移動の際、オプションを確認する

source: Download more DSP plug-ins...
ja: さらにDSPプラグインをダウンロード...

source: Minimizes to the MicroPlayer if it is enabled (right-click on the System Task bar, and click 'Toolbars').
ja: 有効になっている場合にはマイクロプレーヤーに最小化します（システムタスクバーを右クリックし、「ツールバー」をクリックします）。

source: This setting determines whether MediaMonkey searches file directories for artwork and links it to tracks as they are added to the Library.
ja: この設定は、MediaMonkeyがアートワークをファイルディレクトリで検索し、ライブラリに追加されたトラックにリンクするかどうかを指定します。

source: For groups of tracks, avoid compilations (treat as individual tracks instead)
ja: トラックのグループ化で、コンピレーションを避ける（代わりに個々のトラックとして扱います）

source: This option completely hides the menu bar.
ja: このオプションはメニューバーを完全に非表示にします。

source: Allows music to be lowered/paused for announcements during a party
ja: パーティー中のお知らせのために音楽を下げたり一時停止したりすることができます

source: Removes gaps introduced by some lossy encoders
ja: 一部の損失の多いエンコーダによって導入されたギャップを削除します

source: Entire list
ja: リスト全体

source: Search the following fields via the Search bar:
ja: 検索バーから次の項目を検索します:

source: Apply to all selected
ja: 選択したすべてに適用

source: Apply
ja: 適用

source: Auto-Sync file metadata from the device to the PC
ja: デバイスからPCへのファイルメタデータの自動同期

source: prefix for each playlist type
ja: 各プレイリストタイプのプレフィックス

source: Jitter-corrected read
ja: ジッター補正読み込み

source: Warning will disappear in:
ja: 警告を消す秒数:

source: Update selected files in the database
ja: データベースの選択ファイルのデータを更新

source: Remove selected files from the database
ja: データベースから選択したファイルを削除する

source: This is not a valid RSS link and may not subscribe correctly.
ja: 有効なRSSリンクではないため、正しく購読できない可能性があります。

source: Start fading in
ja: フェードインを開始

source: Manage Addons
ja: アドオンの管理

source: Show splash screen at startup
ja: 起動時にスプラッシュ画面を表示

source: Available elements
ja: 利用可能な要素

source: Filenames + Path
ja: ファイル名+パス

source: Proxy server settings
ja: プロキシサーバーの設定

source: Use proxy server
ja: プロキシサーバーを使用

source: Show AutoPlay actions for:
ja: 自動再生動作を表示:

source: DVD video playback
ja: DVDビデオ再生

source: Accept input/control of MediaMonkey player via UPnP/DLNA
ja: UPnP/DLNA経由でのMediaMonkeyプレイヤーの入力/制御を受け入れる

source: Store MP3 file properties using:
ja: MP3プロパティ格納方法:

source: If you have files with non-English characters, you'll want to enable ascii + Unicode, which saves tags in ascii except in cases where non-latin characters appear. Some players may have trouble reading Unicode tags, though.
ja: 英語以外の文字を含むファイルがある場合は、非ラテン文字が表示される場合を除いて、タグをasciiに保存するascii+Unicodeを有効にする必要があります。ただし、一部のプレイヤーはUnicodeタグを読み取ることができない場合があります。

source: If enabled, a warning is provided whenever duplicate files are added to a playlist.
ja: 有効にすると、重複するファイルがプレイリストに追加されたときに警告が表示されます。

source: Clipping prevention
ja: クリッピング防止

source: Bottom panel
ja: 下部パネル

source: Export settings
ja: 設定をエクスポート

source: Force relative paths
ja: 相対パスにする

source: Copy Artwork to file tags
ja: アートワークをファイルのタグへコピー

source: Displays an index in UPnP/DLNA clients if the number of entries exceeds the configured value.
ja: エントリー数が設定値を超えた場合、UPnP/DLNA クライアント内のインデックスを表示します。

source: Shorten paths/filenames to 256 characters for compatibility with certain apps
ja: 特定のアプリとの互換性を保つため、パス/ファイル名を256文字に短縮します

source: This speeds up CD Ripping by encoding audio to the chosen format as it is being extracted from the CD-ROM. For some older drives, this should be disabled as it may reduce the quality of encoded files.
ja: CD-ROMから抽出されたオーディオを選択した形式にエンコードすることで、CDのリッピングを高速化します。一部の古いドライブでは、エンコードされたファイルの品質が低下する可能性があるため、無効にする必要があります。

source: % of current volume
ja: 現在の音量の％

source: Levels
ja: レベル:

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to move the entire folder or only Library content within.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyはフォルダー全体を移動するか、ライブラリのコンテンツのみを移動するかをたずねます。

source: Deletes existing Hotkey
ja: 既存のホットキーを削除

source: Ignore files shorter than
ja: これより短いファイルを無視する

source: Configure which server to use. The main server is entered by default, although you may want to change this to a server closer to your location.
ja: 使用するサーバーを設定します。メインサーバーはデフォルトで入力されていますが、現在地に近いサーバーに変更することもできます。

source: Priority for background tasks
ja: バックグラウンドタスクの優先度

source: Enable bookmarking
ja: ブックマークを有効にする

source: Clear search history
ja: 検索履歴をクリア

source: You are given the option of choosing what version of ID3 tags to use: v1, v2, or both. Generally, 'both' is usually best as it ensures compatibility with devices that only support v1 tags, and allows for the much richer set of data that can be stored in v2 tags.
ja: 使用するID3タグのバージョンをv1、v2、またはその両方から選択できます。一般的に「両方」が最適です。v1タグのみをサポートするデバイスとの互換性を確保し、v2タグに格納できるより豊富なデータセットを可能にします。

source: Causes Tags to be updated immediately, as soon as changes to file properties are made.
ja: ファイルのプロパティが変更されるとすぐにタグが更新されます。

source: This value is used as the basis for displaying the volume leveling adjustment that appears in the Filelist. It also determines the volume to which tracks are leveled when 'Level Track volume' is used.
ja: この値は、ファイルリストに現れる音量揃え調整を表示するための基準値として使用されます。また、「トラック音量揃え」を使用したときに、トラックに調整される音量も決定します。

source: File name
ja: ファイル名

source: Share your library
ja: ライブラリを共有

source: Only submit tracks that are part of the Library
ja: ライブラリの一部のトラックのみを送信

source: Show confirmation dialog
ja: 確認ダイアログを表示

source: Force files to resync whenever the source file has changed (slower)
ja: 元のファイルが変更されるたびにファイルを強制的に再同期する（遅い）

source: Used for developer testing (disables automatic crashlog generation)
ja: 開発者テストに使用（クラッシュログの自動生成を無効にします）

source: Burn tracks with volume leveled
ja: 音量を揃えてトラックを書き込む

source: On the fly encoding
ja: オンザフライエンコーディング

source: Prevents episodes that haven't been listened to from being deleted.
ja: 聞いていないエピソードが削除されるのを防ぎます。

source: Only if they have been listened to
ja: 聴かれたもののみ

source: Confirm rename operations that exceed 64 character CD limit
ja: 64文字のCD制限を超える名前変更操作を確認する

source: Confirm modifications to more than 50 files at once
ja: 一度に50以上のファイルへの変更を確認する

source: This creates a digital signature, for the audio content of each track (tags are ignored), so that each track can be uniquely identified. If any two tracks are duplicates (i.e. they have matching signatures) they will appear in the Files to Edit - Duplicate Content view.
ja: 各トラックのオーディオコンテンツにデジタル署名が作成されます（タグは無視されます）ので、各トラックを一意に識別できます。２つのトラックが重複している場合（つまり、一致する署名がある場合）、「要編集ファイル」 - 「重複コンテンツ」ビューに表示されます。

source: Audio CD playback
ja: オーディオCDの再生

source: This prevents users from exiting MediaMonkey by switching applications.
ja: アプリケーションを切り替えた際にMediaMonkeyを終了しないようにします。

source: Hide menu bar
ja: メニューバーを非表示

source: Enable volume, play/pause controls
ja: 音量、再生/一時停止コントロールを有効にする

source: Only analyze files with unknown Leveling Adjustment
ja: 音量調整値が不明なファイルのみ解析

source: Play counter
ja: 再生回数

source: Scan the following locations for media:
ja: 次の場所でメディアをスキャンします:

source: Sync now
ja: 今すぐ同期

source: (global settings)
ja: （グローバル設定）

source: Scrobble to last.fm if Scrobbling is enabled
ja: Scrobbleが有効になっている場合はlast.fmまでScrobbleする

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Secure read (takes extra time)
ja: 安全な読み込み（時間がかかります）

source: Unmoved files
ja: 移動されていないファイル

source: 2 weeks
ja: 2 週間

source: 1 month
ja: 1 か月

source: Prevents episodes that have been highly rated from being deleted.
ja: 高評価のエピソードが削除されるのを防ぎます。

source: Show removed episode links
ja: 削除されたエピソードへのリンクを表示

source: Cancel Sleep
ja: スリープをキャンセル

source: Bitrate (for max. res.)
ja: ビットレート（最大解像度）

source: This turns on the Auto-DJ feature which causes tracks to automatically be added to the 'Playing' list when it runs out.
ja: オートDJ機能がオンになり、トラックがなくなると自動的に「再生中」リストに追加されます。

source: Determines how often MediaMonkey checks for updates
ja: MediaMonkeyが更新をチェックする頻度を決定します

source: Always show tray icon
ja: 常にトレイ アイコンを表示

source: Drag available elements to a panel to be displayed, or to re-order them.
ja: 使用可能な要素をパネルに表示するか、それらの順序を変更するためにドラッグします。

source: Artist images
ja: アーティスト画像

source: Pop-up file info:
ja: ファイル情報のポップアップ表示:

source: Update tags when editing properties
ja: プロパティ編集時、タグを更新する

source: This value determines playback volume (for track(s) that have been analyzed) if 'Level playback volume' is enabled.
ja: この値は、「再生音量を揃える」が有効になっている場合、再生音量（分析されたトラック）を決定します。

source: analyze volume automatically
ja: 音量を自動的に分析する

source: Lookup missing information via Auto-tag (Registered users only)
ja: 自動タグ付けを介して欠落している情報を検索します（登録ユーザーのみ）

source: Scrobbler submission state
ja: Scrobbler送信状態

source: Broadcasts
ja: 放送

source: Minimize window
ja: ウィンドウを最小化

source: Share the following over the network
ja: ネットワーク経由で次の情報を共有する

source: Hide unselected items
ja: 選択されていないアイテムを非表示

source: Sync playlists (recommended)
ja: プレイリストを同期 （推奨）

source: Organize playlists using:
ja: 次の方法でプレイリストを整理します:

source: Use only the first value when multiple Artists / Composers exist
ja: 複数のアーティスト/作曲家が存在する場合は、最初の値のみを使用

source: Replace existing image
ja: 既存の画像を置き換える

source: Visibility
ja: 可視性

source: Installed version
ja: インストールされているバージョン

source: To unlock Gold features, please enter license registration information:
ja: Gold機能のロックを解除するには、ライセンス登録情報を入力してください:

source: Min
ja: 最小値

source: Get Album titles and Track Numbers from:
ja: アルバムタイトルとトラック番号を取得:

source: Show scan results dialog
ja: スキャン結果ダイアログを表示する

source: Replace existing information if confidence >
ja: 自信がある場合は、既存の情報を置き換える＞

source: Lowest
ja: 最低

source: Ignore Auto-DJ when playing
ja: 再生の際、オートDJ を無視

source: Transparent
ja: 透明

source: Renderer name:
ja: レンダラー名:

source: Format for multiple images:
ja: マルチ画像の形式:

source: This sets the default location where associated artwork is stored.
ja: 関連付けられたアートワークが保存されるデフォルトの場所が設定されます。

source: Director(s)
ja: ディレクター

source: subdirectory for each playlist type
ja: 各プレイリストタイプのサブディレクトリ

source: This format is used by some newer devices
ja: この形式は、一部の新しいデバイスで使用されています

source: This makes it easier to browse the device's database. Otherwise, multiple Genres would sync as a single string (e.g. 'Rock;Pop;Accoustic')
ja: これにより、デバイスのデータベースを閲覧しやすくなります。それ以外の場合、複数のジャンルがひとつの文字列として同期します（例：'ロック;ポップ;アコースティック'）

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Podcast URL
ja: ポッドキャストURL

source: Scan now
ja: 今すぐスキャン

source: Play audio for
ja: 音楽再生時間

source: Semitones
ja: 半音

source: Split multiple-value fields with:
ja: 複数の値を含む項目の区切り文字：

source: If enabled, MediaMonkey will prompt you whether to copy the entire folder or only Library content within.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyはフォルダー全体をコピーするか、フォルダ内のライブラリのコンテンツのみをコピーするかをたずねます。

source: Confirm scan results
ja: スキャン結果を確認する

source: Check for new episodes:
ja: 新しいエピソードをチェック:

source: Manually
ja: 手動

source: Choose the location where downloaded content is saved by default
ja: ダウンロードしたコンテンツをデフォルトで保存する場所を選択します

source: Close to tray
ja: 終了でトレイに入れる

source: Tags only
ja: タグのみ

source: This causes all files that are re-added (either manually by clicking 'Add files...' or automatically via the File Monitor) to be updated--even those that already exist in the database. The effect is that if other applications have been used to modify tags, the Library will update based on information gleaned from the tags. The downside to this is that up-to-date file properties can be overwritten with out-of-date information from tags (this would only occur if tags are not kept up-to-date and in synch with the Library).
ja: これにより、再度追加されたすべてのファイル（手動で「ファイルを追加...」をクリックするか、ファイルモニターを介して自動的に更新されます）、すなわちデータベースに既に存在するファイルも更新されます。タグを変更するために他のアプリケーションが使用されている場合、ライブラリはタグから収集された情報に基づいて更新されます。この欠点は、最新のファイルプロパティをタグからの古い情報で上書きできることです（これは、タグが最新の状態を維持しておらずライブラリと同期した場合にのみ発生します)。

source: Download more output plug-ins...
ja: 追加の出力プラグインをダウンロード...

source: Prevents users from making any changes
ja: ユーザーによるすべての変更操作を防ぎます

source: Lyricist(s)
ja: 作詞者

source: Streams
ja: ストリーム

source: Registered to :
ja: 登録先:

source: Customize case for these phrases
ja: フレーズの大文字小文字をカスタマイズ

source: Save this report
ja: このレポートを保存

source: Albums - compilation
ja: アルバム-コンピレーション

source: Reset settings
ja: 設定をリセット

source: Video Podcasts
ja: 動画ポッドキャスト

source: Convert artwork to
ja: アートワークを変換

source: Low
ja: 低

source: Convert file(s) to new destination
ja: ファイルを新しい保存先に変換

source: Serial
ja: シリアル番号

source: Label
ja: ラベル

source: Unsubscribe and delete all episodes
ja: 購読を解除してすべてのエピソードを削除

source: Get more addons
ja: アドオンをもっと見る

source: Automatically maintain at least
ja: 自動的に少なくとも

source: Choose where Auto-DJ should add tracks from
ja: オートDJ がどこから追加トラックを選曲するかを選択します

source: If enabled, MediaMonkey will display results after a scan is completed.
ja: 有効にすると、スキャンが完了した後にMediaMonkeyが結果を表示します。

source: Tags then inferred properties
ja: タグ優先、次に推測プロパティ値

source: Analyze files for duplicates (takes extra time)
ja: 重複がないかファイルを分析する（時間がかかります）

source: Remove unavailable items
ja: 利用できないアイテムを削除する

source: Show context-menu actions for:
ja: 次のコンテキストメニュー動作を表示:

source: Idle
ja: アイドル

source: use custom Collections for sub-libraries
ja: サブライブラリにカスタムコレクションを使用する

source: Import files, playlists, ratings, and playback history from other applications:
ja: 他のアプリケーションからファイル、プレイリスト、重要度、再生履歴をインポート:

source: Logout from last.fm service
ja: last.fmサービスからログアウト

source: Enable equalizer
ja: イコライザーを有効にする

source: Load Preset...
ja: プリセットを読み込む...

source: Device name
ja: デバイス名

source: Sync artwork to file folders
ja: アートワークをファイルのフォルダーに同期

source: Medium
ja: 中

source: Select the folders you want to scan for media files:
ja: メディアファイルをスキャンするフォルダーを選択:

source: View type
ja: ビューの種類

source: Scheduled backup
ja: スケジュールされたバックアップ

source: Choose the action for which a Hotkey should be created
ja: ホットキー作成時の動作を選択

source: Infer properties from:
ja: 以下からプロパティを推測:

source: Infer properties:
ja: 推測プロパティ:

source: Edit and configure nodes to display:
ja: 表示するノードの編集および設定:

source: Default action
ja: デフォルトの動作

source: Player controls
ja: プレイヤーコントロール

source: Increase play counter at:
ja: 再生回数を増やす:

source: Sets the size of the gap or overlap between tracks
ja: トラック間のギャップまたはオーバーラップのサイズを設定

source: Use Unicode (UTF-8 encoding) for M3U playlists
ja: M3UプレイリストにUnicode （UTF-8エンコーディング）を使用する

source: Level playback / sync volume:
ja: 再生 / 同期の音量揃え:

source: Target volume for ripping Audio CDs:
ja: オーディオCDリッピング時の目標音量:

source: Analyzes the relative volume of tracks on a per Album basis, and saves the leveling co-efficient.
ja: トラックの相対音量をアルバムごとに分析し、調整係数を保存します。

source: Let UPnP/DLNA clients (TVs, DVD Players, xBox, PlayStations, etc.) on your network access the MediaMonkey library, and let other MediaMonkey clients (e.g. MediaMonkey for Android) sync wirelessly. You'll be prompted to grant access for each remote device that attempts to connect.
ja: ネットワーク上のUPnP/DLNAクライアント（TV、DVDプレーヤー、xBox、PlayStationなど）にMediaMonkeyライブラリにアクセスさせて、他のMediaMonkeyクライアント（Android用MediaMonkeyなど）がワイヤレスで同期できるようにします。接続しようとする各リモートデバイスごとにアクセスを許可するように求められます。

source: Automatically organizes files on the device according to the settings above. This can take a lot of time if the sync masks are modified.
ja: 上記の設定に従ってデバイス上のファイルを自動的に整理します。同期マスクが変更されると時間がかかる場合があります。

source: Level volume
ja: 音量を揃える

source: Username
ja: ユーザー名

source: There is a new version of MediaMonkey available.
ja: 新しいバージョンのMediaMonkeyがあります。

source: Description of the new version:
ja: 新しいバージョンの説明:

source: (recommended)
ja: （推奨）

source: by Quality
ja: 品質別

source: Codec
ja: コーデック

source: Download more input plug-ins...
ja: 追加の入力プラグインをダウンロード...

source: Audio CD metadata lookup
ja: オーディオCDメタデータの検索

source: For individual tracks, recommend albums instead of singles from the same time
ja: 個々のトラックについては、同時期のシングルではなくアルバムを推奨しています

source: Audio CD ripping
ja: オーディオCDのリッピング

source: Conversion
ja: 変換

source: Use multiple CPU cores (if available)
ja: 複数のCPUコアを使用する（利用可能な場合）

source: This determines what files are played when the 'Play now' command is run for a single file. It can be set use the default Player settings or customized for each media Type.
ja: 「今すぐ再生」コマンドが単一のファイルに対して実行されたときに再生されるファイルを指定します。デフォルトのプレイヤー設定を使用して設定することも、メディアタイプごとにカスタマイズすることもできます。

source: Vertical
ja: 垂直方向

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Deletes remote content that isn't selected in the Sync list (either all unselected content or only unselected content that exists in the local database). Deletion occurs after remote content has been synced (if that option is available/enabled). In general, deletion should be enabled to prevent duplicates on the remote location, but the option to delete 'all' unselected content should be used carefully if the remote location contains new/modified content that isn't in the local database.
ja: 同期リストで選択されていないリモートコンテンツ（選択されていないすべてのコンテンツ、またはローカルデータベースに存在する選択されていないコンテンツのみ）を削除します。削除は、リモートコンテンツが同期された後に行われます（そのオプションが利用可能/有効な場合）。一般に、リモートの場所で重複を防ぐために削除を有効にする必要がありますが、リモートの場所にローカルデータベースにない新しい/変更されたコンテンツが含まれている場合は、選択されていない’すべて’のコンテンツを削除するオプションを慎重に使用する必要があります。

source: Syncs all images using the specified format and size
ja: 指定した形式とサイズを使用してすべての画像を同期する

source: Organize these files using the following Directory and Filename format
ja: 次のディレクトリとファイル名の形式を使用して、これらのファイルを整理します

source: Eject CD after ripping
ja: リッピング後にCDを取り出す

source: Elements
ja: 要素

source: Find more addons
ja: 他のアドオンを探す

source: Preserve aspect ratio
ja: アスペクト比を維持する

source: This determines how many tracks Auto-DJ will add to the 'Playing' list when the list begins to empty.
ja: ここでは、「再生中」リストが空になり始めたときにオートDJがリストに追加するトラック数を指定します。

source: Every day
ja: 毎日

source: If enabled, MediaMonkey will check (over the internet) whether a newer version exists.
ja: 有効にすると、MediaMonkeyは（インターネット経由で）新しいバージョンが存在するかどうかをチェックします。

source: Also checks for addon updates.
ja: アドオンの更新も確認します。

source: Auto-tagging
ja: 自動タグ付け

source: Prevent switching to other application (Alt+Tab, Alt+Esc, Ctrl+Esc)
ja: 他のアプリケーションへの切り替えを防止する（Alt+Tab、Alt+Esc、Ctrl+Esc）

source: Indicates how long the Pop-up should take to fade out
ja: ポップアップの表示時間を指定します

source: Clipping prevention ensures that volume leveling doesn't clip the audio track. It does so by limiting the volume adjustment when possible clipping is detected.
ja: クリッピング防止により、音量揃えがオーディオトラックをクリップしないようにします。クリッピングが検出された場合、音量調整を制限します。

source: Conductor(s)
ja: 指揮者

source: MediaMonkey is free, however, you can upgrade to MediaMonkey Gold to get additional features:
ja: MediaMonkeyは無料ですが、MediaMonkey Goldにアップグレードして追加機能を入手できます:

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Keep this content locally cached
ja: このコンテンツをローカルにキャッシュしたままにする

source: A randomly generated IP port
ja: ランダムに生成されたIPポート

source: Unblocks connections from addresses outside the local network. Not recommended if Wi-Fi sync is enabled.
ja: ローカルネットワーク外のアドレスからの接続のブロックを解除します。Wi-Fi同期が有効な場合はお勧めしません。

source: Version
ja: バージョン

source: Write CD-Text
ja: CD-Textを書き込む

source: Output files
ja: 出力ファイル

source: The following accompanying files were found. Please select those which you would like to move.
ja: 以下の添付ファイルが見つかりました。移動したいものを選択してください。

source: New version
ja: 新バージョン

source: Defines which episodes are to be deleted
ja: 削除するエピソードを定義します

source: Default icon
ja: デフォルトのアイコン

source: Selected columns
ja: 選択中の表示項目

source: Move video using sliders:
ja: スライダーを使用して動画を移動:

source: Organize files according to the following rules
ja: 次のルールに従ってファイルを整理する

source: This prevents tracks that are less than a specified size (KB) or time (seconds) from being added to the Library, since it's unlikely that you really want such files to appear in your Library.
ja: 指定されたサイズ（KB）または時間（秒）未満のトラックがライブラリに追加されるのを防ぐことができます。そのようなファイルがライブラリに表示される可能性は低いからです。

source: Add/Scan settings
ja: 追加/スキャン設定

source: Sources
ja: ソース

source: Determines which actions are presented when a disk is inserted
ja: ディスクを挿入したときに提示される動作を指定します

source: 'Track summary' format (e.g. in Player, Tracklist):
ja: 「トラックの概要」の形式（プレイヤー、トラックリストなど）:

source: Transparency
ja: 透明度

source: This option causes the Analyze Volume command to be carried out only on tracks that do not yet have a volume coefficient calculated. Since the number of tracks analyzed does not affect volume analysis results, there is little reason to disable this function.
ja: このオプションを選択すると、まだ音量係数が計算されていないトラックでのみ、音量解析コマンドが実行されます。解析するトラック数は音量解析結果に影響しないため、この機能を無効にする理由はほとんどありません。

source: When analyzing Track volume, also analyze Album volume
ja: トラック音量の解析時、アルバム音量も解析

source: Alternative Rock
ja: オルタナティブ・ロック

source: Top panel
ja: トップパネル

source: Main panel (bottom)
ja: メインパネル（下部）

source: megabytes
ja: メガバイト

source: Copies Artwork to file tags for devices that only read images saved in tags
ja: タグに保存された画像のみを読み取るデバイスのファイルタグにアートワークをコピー

source: Shares the server contents with all devices that attempt to connect
ja: 接続しようとするすべてのデバイスと、サーバーの内容を共有します

source: Developer mode
ja: 開発者モード

source: Standard read
ja: 標準読み込み

source: Causes data from the feed to overwrite data embedded by the author within episode tags
ja: フィードからのデータが、エピソードタグ内に作成者によって埋め込まれたデータを上書きする原因となります

source: when sorting by
ja: 以下の項目で並び替えた場合

source: Define columns for:
ja: ～の表示項目を定義

source: Every week
ja: 毎週

source: Background metadata lookup
ja: バックグラウンドでのメタデータの検索

source: Improve performance of some tasks by utilizing multiple CPU cores
ja: 複数のCPUコアを利用して、一部のタスクのパフォーマンスを向上させる

source: Crossfading
ja: クロスフェード

source: Pop-up display
ja: ポップアップ表示

source: Choose which files to update
ja: 更新するファイルを選択

source: Shows a confirmation dialog with a list of the files that will be affected
ja: 影響を受けるファイルのリストの確認ダイアログを表示します

source: Remove artwork from tags if larger than:
ja: これより大きい画像をタグから削除:

source: Increases the play counter for items played via this server. This may not be accurate for partially played tracks.
ja: このサーバーを介して再生したアイテムの再生回数を増やします。部分的に再生されたトラックでは正確ではない場合があります。

source: Image location
ja: 画像の場所

source: Prevents network problems from corrupting burns
ja: ネットワークの問題がディスク作成の妨げになるのを防ぎます

source: Record CD track(s) to your hard drive
ja: ハードディスクにCDトラックを記録する

source: Files Located in New Locations
ja: 新しい場所にあるファイル

source: Bitrate (max)
ja: ビットレート（最大）

source: Displays all episodes including those that have previously been deleted
ja: 以前に削除されたエピソードを含むすべてのエピソードを表示します

source: Do not apply to files in the specified folders ("C:\Directory\","C:\directory 2")
ja: 特定フォルダーの中のファイルには適用しない ("C:\Directory\","C:\directory 2")

source: Playlists (M3U, XSPF) then Tags
ja: プレイリスト (M3U, XSPF) 優先、次にタグ

source: It is possible to specify whether to use 'Tags and then inferred properties', or vice versa. Generally, Tags contain more accurate information, so choosing 'Tags and then inferred properties' will import properties from Tags, and then any missing information will be imported from inferred properties. The only time one would want to use 'Inferred Properties and then Tags' is if it is known in advance that tags are inaccurate, and filenames contain more accurate data.
ja: 「タグ優先、次に推測プロパティ値」を使用するか、またはその逆を指定することができます。一般的に、タグにはより正確な情報が含まれているため、「タグ優先、次に推測プロパティ値」を選択すると、タグからプロパティがインポートされ、欠落している情報は推測プロパティからインポートされます。「推測プロパティ値を優先、次にタグ」を使用するのは、タグが不正確であり、ファイル名により正確なデータが含まれていることが事前に知られている場合だけです。
